agregar formas en el fondo para darle un toque más de estilo

textos
estilos
SEO texts
favicon
desplegar



Aprende inglés viendo videos

Que mejor manera de aprender un idioma que escuchando y analizando a los nativos.

Esta App es una excelente herramienta que te hará la vida muy fácil para analizar palabras o frases a través de los subtítulos de un video.



Lo mejor es que los videos que puedes ver son ilimitados, ya que eres tu mismo quien lo escoge desde las plataformas más populares como YouTube.

Nuestra App te permite hacer un analice de cada palabra o de cada frase, traduciendo en el momento y sin salir de la app esas palabras que aún desconoces, escuchándolas en varias velocidades para entender su correcta pronunciación.


Retroceder o adelantar el video en cortos plazos para escuchar en repetidas ocasiones la frase.




¿Cómo funciona? 

1) Selecciona un video

Accede a tu galería o agrega el link. 

Para videos de YouTube solo debes copiar y pegar el link que usas para compartir y agregarlo en el formulario. Y así de fácil, solamente ten en cuanta que el video debe tener subtítulos.

2) Agrega los subtítulos

Nota: Para videos de YouTube no es necesario hacer este paso, los subtítulos ya vienen incluidos en el video.

Puedes cargar un archivo .srt o .vtt los cuales son por lo general donde se guardan los subtítulos de un video o también puedes agregar el link donde se alojan.


3) Eso es todo, Disfruta viendo el video

Una vez empiezas a ver el video los subtítulos aparecerán, si no entiendes una palabra puedes presionar sobre ella y se abrirá una ventana donde la puedes analizar, viendo la traducción al español o escuchándola en distintas velocidades.

Puedes seleccionar más de una palabra para analizar la frase completa.


Estamos en pleno desarrollo de app, pronto vendrán nuevas funcionalidades que te harán la vida aún muy fácil para aprender inglés.