agregar formas en el fondo para darle un toque más de estilo



Aprende inglés viendo videos 
-> se muestra un video como el de youtube cuando esta cargando

La mejor manera de aprender un idioma es escuchando y analizando a los nativos.
-> Personas hablando entre ellas

KnowSpeak es una excelente herramienta que te hará la vida muy fácil para analizar palabras o frases a través de los subtítulos de un video.
-> Persona con el celular, luego se acerca al teléfeno y se ve un video con subtitulos, despues hace click sobre un texto mostrandose la ventana donde se hace el analisis.

Nuestra App te permite hacer un análisis de cada palabra o de cada frase, traduciendo en el momento y sin salir de la app esas palabras que aún desconoces, escuchándolas en varias velocidades para entender su correcta pronunciación.
-> se muestra la parte de app con los controles de anáslisis

Lo mejor es que los videos que puedes ver son ilimitados, ya que eres tu mismo quien lo escoge desde las plataformas más populares [como YouTube <- en video si y en otro no].
-> Se muestra algo como la lista videos de youtube pero cargando

¿Cómo funciona?

1- Selecciona un video

Accede a tu galería o agrega el link.

Para los videos que se encuentran en la principales plataformas de video solo debes copiar y pegar el link que usas para compartir y agregarlo en el formulario. Y así de fácil, solamente ten en cuanta que el video debe tener subtítulos.

-> se muestra copienado y pegando el link en la app también acercandose al ícono de los subtitlulos y señalandolo

2- Agrega los subtítulos

Para los videos que se encuentra en la principales plataformas de video no es necesario hacer este paso ya que los subtítulos ya vienen incluidos en el video.

Puedes cargar un archivo .srt o .vtt los cuales son por lo general donde se guardan los subtítulos de un video o también puedes agregar el link donde se alojan.

-> se muestra accediendo al gestor de archivos y agregando un archivo .srt


Y eso es todo, Disfruta viendo el video

Una vez empiezas a ver el video los subtítulos aparecerán, si no entiendes una palabra puedes presionar sobre ella y se abrirá una ventana donde la puedes analizar, viendo la traducción al español o escuchándola en distintas velocidades.

Puedes seleccionar más de una palabra para analizar la frase completa.

-> se muestra a un persona feliz celebrando con un celular luego se acerca al celular y se ve como se le da click sobre un texto y los escucha y luego seleciona otro texto y lo traduce 






Aprende inglés viendo vídeos.
La mejor manera de aprender un idioma es escuchando y analizando a los nativos.
KnowSpiík es una excelente herramienta que te hará la vida muy fácil para analizar palabras o frases, a travésdelos subtítulos de un video.
Nuestra App te permite hacer un análisis de cada palabra o de cada frase, traduciendo en el momento y sin salir de la app, esas palabras que aún desconoces, escuchándolas en varias velocidades para entender su correcta pronunciación.
Lo mejor es que los vídeos que puedes ver son ilimitados, ya que eres tú mismo quien lo escoge desde las plataformas más populares.
Lo mejor es que los vídeos que puedes ver son ilimitados, ya que eres tú mismo quien lo escoge desde las plataformas más populares como youtube.
Pero  ¿Cómo funciona?.
Primero Selecciona un vídeo.
Para los vídeos que se encuentran en las principales plataformas de vídeo, solo debes copiar él link que usas para compartir y pegarlo en el formulario. !Y así de fácil¡, solamente ten en cuanta que el vídeo debe tener subtítulos.
Accede a tu galería o agrega un link.
paso número dos, Agrega los subtítulos.
Para los vídeos que se encuentra en las principales plataformas de video, no es necesario hacer este paso ya que los subtítulos ya vienen incluidos.
Puedes cargar un archivo  punto s r t, o punto v t t, los cuales son por lo general donde se guardan los subtítulos de un vídeo, o también puedes agregar un link donde se alojan.
¡Y eso es todo! Disfruta viendo el vídeo y aprendiendo.
Una vez empiezas a ver el vídeo, los subtítulos aparecerán y si no entiendes una palabra puedes presionar sobre ella, y se abrirá una ventana donde la puedes analizar, viendo la traducción al español o escuchándola en distintas velocidades.
Además Puedes seleccionar más de una palabra para analizar la frase completa.
¡Aprender un idioma nunca había sido tan fácil y divertido!. ¿Qué esperas?. Descarga ahora mismo knowspiík.





